# Easy-Components 4.0
Вам больше не придется вручную создавать компоненты. Все что нужно сделать: написать весь нужный вам html в первом файле и весь css во втором.
Программа сама определит структуру компонентов, создаст папки и нужные файлы с учетом вложенности дочерних тегов и сама поместит весь нужный код в необходимые файлы. 
Вам всего лишь необходимо дать ей два файла, имя класса с которого нужно начинать и путь папки в который все нужно положить.

Данный проект еще в разработке, однако его первая версия уже позволит вам сэкономить кучу времени.

### Окончательная цель проекта: 
 * Создание структуры папок
 * Генерация кода для каждого компонента
 * Вставка этого кода в нужный файл
 * Чтение css кода для каждого компонента
 * Вставка css кода в нужный css файл


-----
## Установка и запуск
1. Откройте папку вашего проекта в терминале
2. Импортируйте туда данный репозиторий
> git clone https://github.com/ImagineUnlimitedGroup/Easy-Components.git

4. Введите команду
> npm install
1. Откройте файл settings.json в редакторе кода
2. В поле "htmlPath" ведите путь к HTML файлу из которого будут генерироваться компоненты
3. В поле "firstClassName" введите имя класса с которого нужно начать
4. В поле "cssPath" введите путь к CSS файлу из которого будут импортироваться стили компонентов
5. В поле "resultPath" введите путь к папке куда будут складываться все готовые компоненты
6. Откройте терминал в папке Easy-Components
7. Введите команду старта
> node a

-----
## Версия 4.0
Главное отличие новой версии заключается в синтаксисе. 

Теперь для создания компонентов нужно использовать символ $.
Это позволит использовать теги: "Header", "Main", "Footer" и тд.

Вам не обязательно самим писать с заглавной буквы.
Программа сама их напишет нужным образом.

Теперь можно давать компонентам несколько классов. Программа выберет именем компонента первый класс.

Исправлены ошибки с путями.
Добавлен вывод информации о некоторых ошибках в консоль.

Если у вас возникли какие-либо неполадки — напишите нам на почту imagineunlimitedgroup@gmail.com

----
## Демонстрация работы

#### Шаг №1 - HTML файл
> Она не нуждается в целостном html файле так как сама получает имя и код каждого класса и рекурсивно проходит по DOM дереву. Вы можете дать ей всего лишь текстовый файл с отрывком кода и она все сделает за вас.

Пример HTML документа:

	<$div class="App">
		<$header class="header">
			Text
			<div class="class-1">
				content
			</div>
		</$header>
	</$div>

#### Шаг №2 - Генерация файлов и папок
> При желании можно изменить струтуру файлов, для этого вам нужно добавить переменную типа "путь/имя_файла.расширение" и вызвать функцию createComponentFile() с этой переменной
> Генерация jsx и css происходит в самом начале функции createComponent()


#### Файловая структура после генерации:

	├── App
		├── App.jsx
		├── App.css
		├── Header
			├── Header.jsx
			├── Header.css
			├── class-1
				├── class-1.jsx
				├── class-1.css
  

#### Шаг №3 - Генерация JSX кода
> Программа сама анализирует код, генерирует красивую табуляцию и пишет все нужные импорты дочерних компонентов. Вы можете изменить шаблон по которому собирается JSX файл, для этого перейдите в функцию createJsxCode() и отредактируйте переменную "template"

#### Cтруктура jsx файла после генерации:

```
import './App.css';
import Header from './Header'


function App() {
  return (
		<div class="App">
			<Header/>
		</div>
  );
}

export default App;
```

#### Шаг №4 - Генерация CSS кода
> Программа находит css код нужного компонента и записывает его в нужный файл

#### Cтруктура css файла после генерации:

```
. App {
	width: 1240px;
	padding: Opx 15px; 
	color: #000; 
	font-weight: 400; 
	font-style: normal; 
	line-height: 130%;
}
@media (max-width: 998px) {
	.App {
		width: 998px;
		padding: Opx 5px;
	}
}
```

-----

## Поддержка
Если программа выдает какие-либо ошибки:
- Проверьте правильность данных в settings.json
- Проверьте наличие стартового класса
- Проверьте наличие стартовой папки

Если у вас возникли какие-либо неполадки или вопросы — напишите нам на почту imagineunlimitedgroup@gmail.com

Или свяжитесь с нами через [Instagram](https://www.instagram.com/_imagineunlimited_/)

-----
### Стек технологий:
- NodeJs
